mod作者:康康
q群:923773102(欢迎反馈bug和投稿内容；可进入测试群抢先体验新版本)

用自己api无限制生成
修仙史书有缓存，不满意自己清理cultivation文件夹里的txt


0.1.0Demo版本更新内容：
法术神通和意镜都需要对应的灵力驱动。
三大体系：涵盖法力无边的正统修士、力破万法的肉身古神与化形妖修。
策略斗法：战斗深度革新，九大意境赋予角色真伤、复活与杀戮本能；五行本源开启属性相克与飞行空战；更有万剑归宗等华丽神通自动轰炸战场。
奇遇夺宝：世界随机降临上古遗迹，引得大能前往摧毁禁制，夺取仙术与灵石。

仙逆0.1.1Demo版本更新内容：
1.修复已经bug。
2.新增师徒系统：元婴境界才能收徒
修真界新增深度交互，大能不再孤独修行！
机缘收徒：高阶修士神识横扫全图，自动寻找灵根强力，收为亲传弟子。
因果报应：打了小的来老的！血洗仇敌：“谁敢伤我徒儿！
资源传承：定期传功灌顶，助其一日千里。
残酷抉择：是师慈徒孝传承衣钵？还是魔修师傅临终吞噬徒弟肉身？亦或徒弟弑师证道？
3.新增历史书记录好查看以往历史
4.不建议和其它小方块mod一起添加，很大概率会把本模组的ui覆盖

仙逆0.1.4Demo版本更新内容：
1.调整每个境界触发夺舍以及收徒的概率，师徒报仇改为概率触发
2.修复已知bug，新增暖心小功能
3.天运野心·幕后黑手
天运子以此界为局，视众生为棋！全新危机系统降临：
养蛊收割：周期性吞噬你的顶尖天骄，你培养得越强，越是他眼中的“大补之物”。
宿命诱饵：随机赐予天才“天运门徒”特质，修行神速却注定沦为祭品。
灭世降临：当野心值到达一定值，分身降临猎杀全图持续增加天运野心，野心满本尊携万法降临，拥有大部分的仙术神通！
是沦为一句“味道尚可”的口粮，还是集全界之力逆天斩神？
4.奴印·生死契约
婴变期方可解锁的霸道技能，以此界众生为炉鼎！
残血收奴：跨越两阶的绝对压制，于敌人重伤之际强行种下奴印，化敌为仆。
忠魂护主：一人一奴，寸步不离。奴仆免疫恐惧，遇敌不死不休！
修为榨取：坐享其成，奴仆苦修所得三成修为强制上缴，助你冲击大道。
虽有岁月期限，但在此期间，他的命，就是你最坚固的盾！

仙逆0.1.5Demo版本更新内容：
1.调整踏天境将自动获取所有神通
2.新增战斗独立世界实体化，其他人无法进入无法逃离。
灵魂空间介绍：
天尊大能专属技能，挥手间撕裂空间壁障！
于茫茫海域强行开辟独立位面，将强敌拖入孤岛死斗，隔绝外界一切干扰。
绝命对决：此地禁夺舍禁轮回、封奴印，上天无路入地无门。
胜者为王：唯有斩杀对手方可破碎虚空回归，败者唯有身死道消。

仙逆0.1.6Demo版本更新内容：
1.修复已知bug
2.调整天运子/分身无法夺舍
3.新增法宝容器添加(暂时还没有效果后续补充)

仙逆0.1.7Demo版本更新内容：
1.修复已知bug，优化性能
2.修复轮回系统
3.新增修真国体系玩法
参考原著高等级修真国资源获取更多
修真界铁律降临！九级国度划分天地：
绝对压制：低阶不可犯上，同级无法互吞，唯有高阶可无情兼并！
强者独尊：六级修真国起，问鼎、踏天等最强者自动加冕为王。
举国之力供养一人，集结大能冲击九级，唯有进阶，方能主宰苍穹！

仙逆0.1.8Demo版本更新内容：
1.修复渲染失败画面不显示的问题，修复已知bug
2.调整高境界无技能问题，调整踏天9桥难度
3.修复修真国体系灵气限制

仙逆0.1.9Demo版本更新内容：
1.新增天运子开关控制吞噬降临以及夺舍前世信息，国家信息栏增加提示
2.调整夺舍成功现在会降境界，调整修真国系统
3.修复已知bug，修复古神的一些内容
4.新增打手玩法具体可以看游戏里实现

仙逆0.1.95Demo版本更新内容：
1.修复已知bug，优化动画效果
2.优化大部分逻辑内容，新增压制占领开关
3.调整人类无法修炼妖兽体系，调整古神妖修的限制

仙逆0.1.97Demo版本更新内容：
1.修复已知bug，修复现在不会被其它mod小方块压制
2.修复轮回无效果的问题，增加轮回前世信息
3.优化一点内容，新增开关古神妖兽平衡限制

仙逆0.2.0Demo版本更新内容：
1.修复已知bug，战力调整境界压制更明显，修复关闭头衔锁定30帧的问题
2.调整空间开辟只对同阶低(高)一阶开辟
3.新增可以观看小人凝聚灵根过程，增加到达天尊可以查看踏天九桥当前进度
4.新增玩法魔修会击杀一位女子修士夺取他的元阴并强暴ta

仙逆0.2.1Demo版本更新内容：
1.修复已知bug，优化防溢出功能
2.调整空间开辟空涅即可开辟，到达天尊以上有境界威压效果
3.新增能修改手动单位皮肤颜色，低境界无法对高境界造成百分比伤害

仙逆0.2.2Demo版本更新内容：
1.修复已知bug，调整魔修性别男找女,女找男
2.降低踏天九桥前五桥的难度，修复饥饿问题
3.调整高境界被低境界控制的问题，平衡一些境界问题
4.调整天运子无法轮回，分身境界最高限制

仙逆0.2.3Demo版本更新内容：
1.修复已知bug，调整师徒系统现在筑基就能收徒
2.新增高境界入伍开关，新增主奴师徒等各种的上帝功能自行游戏中看
3.新增血脉家族传承玩法简介如下:
始祖诞生
无血脉修士自行修至一定境界自动转化为始祖神血。最高可达100%纯血。
职位选举
一个家族职位分别为族长大长老等通过选举诞生
常规传承
纯血通婚衰减缓慢维持辉煌；始祖级与凡人通婚仅衰减一点，杂血级与凡人通婚浓度直接断崖下跌。
混血遗传
不同血脉结合是场豪赌：八成概率冲突导致浓度大跌为废材，两成概率发生完美变异，诞生高浓度新血脉。
返祖现象(莫欺少年穷)
没落家族的翻身奇迹。浓度低于3%的废材后代，有极低概率直接重置为90%以上浓度，重演废材崛起。
觉醒机制
每个血脉拥有自己对应的天赋神通：初级基础被动，中级核心机制，高级天赋神通。血脉不纯无法触发任何效果。

仙逆0.2.5Demo版本更新内容：
1.修复已知bug，修复天尊失败修古神的问题
2.新增灵气限制开关，降低半踏天难度新增悟道降低疯狂概率，新增建筑保护
3.兼容所有存档并解决其它mod影响存档问题

仙逆0.2.6Demo版本更新内容：
1.修复已知bug，优化了血脉的效果
2.优化一些ui显示，给每个境界稍微增加了一些效果，增加踏天镜技能
3.新增关闭刷屏开关，新增语音陪伴系统
4.新增主角光环
玩家可自由设置一个小人为主角，主角天赋强自带保命，出生自带法术

仙逆0.2.8版本更新内容：
1.不要再问卡顿的问题了，自动GC关闭就行
2.修复bug，修复踏天九桥问题，调整远近距离收徒
3.新增修复损坏存档功能
3.接入Ai语音功能，自动生成修仙小故事以及一些提示语音化播报
4.新增ai史书

仙逆0.3.0版本更新内容：
1.修复bug，增加突破难度和时间
2.还有一些内容忘记了
3.新增比武大会1v1对决，ai总结对战过程

仙逆0.3.1版本更新内容：
1.修复bug，支持一些免费api的厂商，可自由设置模型
2.增加擂台生死斗，除生死斗不会死亡
3.新增新手引导，还有一些内容忘记了

仙逆0.3.2版本更新内容：
1.优化战斗内容，优化史书
2.优化很多内容不想打字

仙逆0.3.5版本更新内容：
1.优化战斗内容，优化ai，支持自定义
2.修复夺舍加入国家问题，修复夺舍成功会轮回问题,修复其它已知bug
3.新增黑洞大法[简称(天劫之力)]，高境界才可用需涅力
天劫之力释放时持续吸入被压制者，造成恐怖的涅力*?倍的真实伤害
凡人更是直接绞杀，不留任何余地
4.大部分内容完善(除法宝)

仙逆0.3.6版本更新内容：
1.加强天道绞杀，加强踏天压制力
凡人更是直接绞杀，不留任何余地
2.增强主角光环取消必定死亡(可以当橡皮擦用)
3.新增可以查看当前王国每个境界的人数
4.紧急修复已知bug

仙逆0.3.7版本更新内容：
1.新增版本更新自动推送，调整排行榜显示
2.新增王国特质凡界（该国家人们无法触发凝聚）
3.优化ai名称读取，排行榜前三名可书写特定传奇故事
